---
title: 甘肃省水利厅终止洪水防御Ⅲ级应急响应
source: https://news.cctv.com/2025/08/11/ARTIehRTnJPP1eOucOSZSMz7250811.shtml
---

[新闻频道](https://news.cctv.com/)
[>](javascript:void(0);)
[中国新闻](https://news.cctv.com/china_old/)

# 甘肃省水利厅终止洪水防御Ⅲ级应急响应

## 

来源：央视网 | 2025年08月11日 18:08:35

央视网 | 2025年08月11日 18:08:35

###### 原标题：

正在加载

**央视网消息**：据“甘肃水利”微信公众号消息，8月7日—10日强降雨过程已结束，各河流、水库运行平稳。根据《甘肃省水利厅水旱灾害防御应急预案》规定，甘肃省水利厅决定自8月11日13时起，终止针对武威、白银、定西、临夏、甘南、陇南、天水的洪水防御Ⅲ级应急响应。

当前正值“七下八上”防汛关键期，请各地继续密切关注气象预报，加强监测预警、会商研判和值班值守，切实做好水工程调度、山洪灾害和中小河流洪水防御等工作，全力保障人民群众生命财产安全。